大友
琴日點解嗌極你都唔應我啊
我以為你死鬼咗添啊
係死咗呀好啦
唔洗日日喺到獻世
你阿媽嚟探你啊
出嚟啊
我阿媽
蟹哥
仲有人嚟拜你山咁好嘅
咁你又唔好咁串
以後大家踎埋一個倉
唔係你送我終 我就我送你㗎啦
行入去啊
行啊
媽
你唔好咁啦 媽
你中風啊 吓
你要我講幾多次 你先會明白先嘚㗎
我都已經受咗好多苦㗎啦
你仲想我點啊
方進新啊佢…
佢宜家都唔知好我幾多啊
佢一早死咗啊 佢乜都唔洗諗啦
佢都唔知幾快活啊
方進新 好慘啊
佢唔請我呢個老工人
就唔洗枉死
佢死咗十四年
如果佢在天有靈
一定會一直咁睇住佢啲仔女
見佢啲仔女一個一個咁大
終於到捱出咗身
會幾開心啊
但係未開心完
就見到個細女 落咗去揾佢
方敏件事唔關我事㗎
跟住個大仔方展博
又落埋去
吓
你講咩啊
跟住大女方芳
二女方婷 又落埋去
一個又一個
一個又一個仔女 都落曬去
佢哋全都死嘚好慘
全部都係枉死
喂…你唔好嚇我嘚㗎
你 就打死方進新
你啲仔 就打死曬佢啲仔女
殺曬人全家
將方家全家變曬做鬼
阿媽
呢件事唔關我事㗎
我都唔知我啲仔會搞成咁㗎
如果 我仲有一隻手指郁嘚
我都即刻自殺死
-死咗佢  -媽
我死唔去
留喺到獻世
我即管睇吓你哋幾仔爺
幾時畀雷劈死
點解你仲咁健康
仲咁龍精虎猛
幾時先至腸穿肚爛
七孔流血 橫屍街頭
你啲仔 揾埋揾埋咁多冤枉錢
殺人 放火
遲早一個一個嘅 死無葬身之地
一個畀火燒死
一個畀水浸死 一個吊頸死
個個都不得好死 死無全屍
行啊
入去啊
我唔入去…
飛蛾咋嗎
未見過咩
-佢哋等緊我  -行啊
-佢哋一家大細仔 佢哋要報仇啊  -行啊
我唔入去
行入啦
我唔入去…
我要換倉 我要即刻換倉啊
-換倉 換倉啊  -行入去
我要換倉啊 我要即刻換倉啊
推佢入去 推佢走
-阿sir啊 我…我唔入嘚去㗎  -走
我入去實死啊
畀佢仇住我冇命㗎
-救命啊… -走啊
收聲啊
救命啊 阿sir啊…
行啊
我淨係要換倉咋
我死實嘅 我實死啊
阿sir 救命啊 阿sir
阿sir啊
阿sir
我唔怕你㗎
我話畀你聽啊
尤其是你啊 方進新
我唔怕你
你生勾勾 我都打死嘚你
你變乜嘢我都唔會驚你㗎
你快啲走啊
快啲帶埋你嘅仔女走
如果唔係 我唔怕再打死你多一次㗎
你哋倔夠未啊 好啦喎 趴曬喺到
死啦 死啊 死未
仲敢…仲敢倔
仲敢倔
仲…夠膽𥄫
爸 水啊
一個人死咗就乜都冇曬㗎啦 唉
你估真係會變陣風嚟揾你咩 嘥氣啦
阿博都未死
梗係風都冇陣㗎
要殺個𡃁倞啊容乜易啊
佢死咗啊 喺邊到都冇人知
阿博唔會死㗎
佢都唔係𡃁倞
佢唔會甘心就咁死㗎
佢都唔係一個簡單嘅人
佢諗嘅嘢古怪 做嘅嘢古怪
咁古怪嘅人係唔會話死啊死㗎啦
古怪人有古怪嘅死法㗎啫
你不如上山去周圍掘吓
睇吓掘唔掘到佢個人頭出嚟
係我去河邊周圍去撈吓
睇吓撈唔撈到隻死人手
嗱 咁樣啊駁埋呢 仲有啲嘢淨
佢講過 如果丁家啲人整佢唔死
佢會好忙
我知㗎 佢諗緊點樣報仇
佢係忙 佢宜家係好忙㗎咋
我知佢忙 佢唔死咪夠忙囉
嗱 阿文
其實我知道你呢就好驚
你…你驚佢已經死咗
與其諗佢死咗呢
就不如諗佢生
咁…咁問題係…
係你 你自己點諗㗎咋嗎 戇居
喂
[國]我是
[國]甚麼 派出所
[國]她被太保搶了兩袋東西
[國]亦被推進坑渠
[國]不過沒有受傷
[國]問她甚麼 她就是搖頭
[國]錢包失了 鞋丟了一隻
[國]怪可憐的
唔洗啦
自己拎嘚啦
你一個人嚟台灣啊
你有冇見過阿博啊
你有阿博消息
我聽人講阿博嚟咗台灣
我睇吓可唔可以撞到佢咋嗎
你去邊啊
我返酒店嚕
邊間啊
華西街一間賓館
華西好雜㗎
你一個女人點住啊
第二到貴呀嘛
貴嘚幾多啊 我同你去第二間
唔好啦 我畀咗七日租㗎啦
預早畀錢有折㗎
你唔係今日到㗎咩
我嚟咗三日囉
三日
你又搦住咁多嘢周圍行
你都話嗰到雜咯
嗰個門鎖喎 又鬼死咁鬆
容乜易畀人打劫㗎
嗰邊冇車去華西㗎 呢邊啊
喂 好近咋嗎
你唔係諗住行路啊
你冇錢借住畀你先啦
你做乜畀錢我啊
-搦住佢啦 咩唔嘚啫  -我唔要啊
-攞啦  -攞返去啦
-拎住佢啦  -喂…
-攞住佢呀  -我唔要嘚你啲錢㗎
-你唔好咁婆媽 嘚唔嘚啊 攞啦
-我唔要嘚你啲錢…我自己有啦…
好啦 夠啦
你第日冇錢揾我啦
你又做咩啊
隻蛋散曬啊
1001754
咩蛋嚟㗎
1002921
鹵水蛋囉 好好味㗎
1004954
我餐餐都係食佢嘅 食唔厭嘅
1007421
你餐餐就食佢當飯啊吓
1009388
唔係 有時都會食個包餸嘅
1013354
行 我同你去食飯
1014988
喂…唔好啦 唔好去啦
1017288
點解有咩唔嘚啫
1018621
-行啊  -我都唔餓 我唔肚餓啊
1021688
當我盡吓做地主之誼
1022954
請你食餐飯嘚啦啩
1032154
食啦
1033721
就算你唔食啊 都要畀錢㗎啦
1037088
不如你食先啊
1038781
我都唔肚餓
1043954
嗱
1044454
快啲食啦 凍咗唔好食㗎
1049988
係唔食啊嘛
1051754
哎
1052488
喂 你仲叫嘢食啊
1054588
你唔食啊就去埋單㗎啦
1057454
唔好咁嘥嘢啦
1059488
咁樣盞益咗個老闆㗎咋
1062988
咁你快啲食啦 我去攞杯
1083954
你真係唔食啊
1090899
唔該
1092088
唔洗
1094654
呢到咁多餸呢
1096388
我可以食成個禮拜㗎啦
1100288
你咁知慳識儉
1101688
邊個男人娶到你真係有福
1107654
[國]謝謝
1113421
啱唔啱啊
1115121
我唔飲酒㗎
1131154
未試過 咪飲返杯囉
1133321
唔好啦 我唔飲酒㗎
1135488
我…
1137121
唔好啦 夠…
1138054
唔怕㗎
1139654
嗱 加粒話梅添
1142621
就又唔苦又冇泡㗎啦
1144488
唔苦嘅
1147688
眯少少唔會醉㗎嗬
1151054
我眯少少㗎咋
1161588
係喎
1162688
唔苦㗎喎 啲味仲好似嗰啲汽水咁喎
1166854
嗱 你宜家飲過呢 就要飲曬佢㗎啦
1169188
飲曬佢啊
1170488
梗係啦
1172354
咁大杯
1176601
我覺得你好似阿博啊
1181621
[國]人嚟 再來兩瓶
1183888
[國]來啦…
1189021
阿博呢 又好似你咁爽
1191588
又係鍾意 叫我食呢樣 食嗰樣
1194921
又好似你咁易忟憎
1198588
我易忟佢又易忟
1200888
所以咪火星撞地球囉
1203354
咁先至夾啊嘛
1206354
兩個人太似有咩夾啊
1208988
我有嘅佢又有
1210621
我冇嘅佢又冇
1213888
邊有意思喎
1215654
你同佢就唔同
1217054
你同佢先至真係夾
1219188
佢啊大上大落 你就夠細心
1224154
佢啊大洗 你啊識慳
1227221
一個凹一個凸
1229254
TUP TUP撼
1232554
我又娘 又老土
1236521
又納懦 咩都唔識
1242221
你就唔同啦 你又大方又高貴
1248088
我大方同高貴
1252321
我嗰啲唔係叫大方高貴
1255221
我嗰啲叫short short哋
1263654
我諗呢 都冇邊兩個女人
1266254
好似我哋咁戇居㗎啦
1268188
為咗咁嘅臭男人 喺到猛咁數自己
1272954
係啦
1275188
唔知女人係咪嗰個都咁蠢
1277054
好似我哋咁嘅呢嗬
1279354
阿博呢 佢…
1281821
佢啊…
1282988
佢又…又衰 都唔知有咩好啊
1288354
憎死佢呀
1290488
個死佬
1291754
出咗事都冇個電話嚟
1295554
佢係咁㗎啦 成日老老土土咁
1299788
佢係咁奇怪㗎啦
1301088
宜家係咪唔知匿埋
1302221
去搞啲咩奇怪嘢啦嗬
1304821
佢啊
1307254
佢唔好畀我台灣撞到佢
1310354
如果唔係呢 我就十樓
1312654
掟個西瓜落嚟 掟死佢
1316088
要拎個西瓜上十樓 咁麻煩
1319888
畀著我呢
1320821
我就摺棒紙 彈佢隻眼
1324788
棒紙啊 棒紙唔夠勁啊
1327688
哎呀 弗到我隻牙啊
1329988
氣槍啊 我哋用氣槍 射佢胳肋底
1336088
等佢又痛又痕
1340288
不過我最憎係佢個頭喎
1342421
-死人頭嚟嘅 肉酸到死  -好肉酸
1347754
不過咁啦
1348688
咩
1349154
揦埋煙灰盅 撞佢個頭
1354488
撞到佢個頭好似壽星公咁腫出嚟好唔好啊
1358188
-冇咁黑鼆鼆嘅壽星公㗎  -係呀
1363321
直接啲啦 我哋打佢兩搥
1368221
跟住踢佢兩腳
1370621
跟住送佢套七煞 𨅝佢落屎坑
1376721
佢唔怕臭㗎 咁啦
1381254
-佢最鐘意食嘢嘅  -係…
1383121
-我哋落毒落啲餸到好唔好啊  -好…
1386588
毒到佢呢 攣地 喺個地下攣吓攣吓
1394388
咁呢咁呢 我哋…揾個電鑽錐…佢pat pat
1403121
佢坐又唔坐嘚 瞓又唔瞓嘚
1406554
好痛苦
1408054
好啊好 咁樣好啊 佢咁抵死 一於係咁啦
1412421
咁抵死
1419854
我…我哋 唔係好夠絕啊
1424654
我哋…諗過…
1429688
茶嚟定乜嘢
1432054
再諗過啊
1437788
鉗佢好過
1443188
鉗佢都好過
1443888
係囉
1445221
點樣好啊 點好啊
1449454
唔好…唔好死
1459221
佢唔可以死㗎
1468688
佢唔死嘚㗎
1501354
我一定會揾到你嘅 衰公
1507454
嗌吓啦
1509054
嗌吓舒服啲㗎 嗌啦
1515788
我一定會揾到你㗎 衰公
1518788
大聲啲啦
1521154
我一定會揾到你㗎 衰公
1525888
我一定會揾到你㗎 癲佬
1529088
一定會揾到你㗎 衰公
1531554
-癲佬 我一定會揾到你㗎  -衰公
1538721
-我哋一定會揾到你嘅 衰公  -癲佬
1551654
12748 就嚟夠鐘熄燈啦 仲唔瞓
1555854
阿…sir阿sir 你入嚟…睇吓
1559554
又見到飛蛾啊
1561054
唔好搞咁多啦 瞓啦
1562754
唔…係啊 唔係啊 我…頭先屙督尿
1565621
紅…紅哋色啊 好似係血咁樣啊
1568954
唔…知緊唔緊要呢
1572788
或者係我老花
1574054
老花睇…唔清楚啫
1575888
不過睇…落又真係好似係血咁㗎喎
1580254
唔好玩阿sir啊
1581354
可…能係熱氣呀定啊
1582688
九成係呀 九成係啦
1585621
啪埋墻先啦
1586954
哦…
1593921
上牀 踎喺到
1598388
應…該冇咩㗎嗬 吓
1604688
殷子豪 去嗰邊照X光
1615988
聶錦隆
1641688
吸氣
1646554
唔該你合作啲 唔好周身郁啦
1648954
哦
1652954
吸氣
1657554
忍住
1697921
謝文輝啊 郭雨中
1702521
劉文進 入去照一照肺
1713888
坐返
1716121
坐低…
1797354
會唔會叫咗我個名
1798721
我哋聽唔到呢 洗唔洗問吓呢啊你估
1812388
Morning sir…
1813788
Morning
1829854
老竇…
1830988
爸
1850754
冇理由會有事嘅 冇事嘅
1853921
我不溜都冇病冇痛 行嘚企嘚
1857821
走嘚 瞓嘚 食嘚
1861221
唔應該有事啫
1866121
冇痛冇腫啊
1867754
不溜都好精神㗎
1868921
連氣都冇喘吓
1872121
梗…梗係啲仔過…過分擔心我啫
1875988
上個月我都做嘚到 二三百下掌上壓㗎
1880888
冇…冇事嘅
1884788
老竇
1887354
嚟啊 入去見一見醫生先啊
1891954
行啊 起身
1895321
小心
1901521
This point is very important…
1905254
老竇…
1916821
坐低先啊
1919954
小心啊 老竇
1926588
丁生
1928054
經過一連串嘅檢查
1929788
我亦都同好多位醫生研究過
1932754
證實你患咗癌症
1935388
你身體入便嘅癌細胞好活躍
1937321
已經擴散到好多個器官
1940521
你嘅癌症已經到咗末期
1944321
喺呢個月 你開心啲啊
1949154
我…我又唔食煙又唔飲酒
1952454
又唔食皮蛋 又唔食鹹蛋
1955221
又唔食腐乳
1957788
連鹹魚都冇掂到
1960121
冇理由㗎
1961754
我日日早睡早起 強身健體
1965021
-我又唔花天酒地  -行
1967421
-冇理由㗎…  -行啊
1974321
我會盡快同你哋爸爸入紙㗎啦
1985254
喂 下個禮拜試車啊
1986721
我約咗經紀王㗎啦
1988521
喂 係啊預埋我啦喎
1989721
一齊去啊…
1990521
仲試車
1991821
我琴日嗰部開篷轎跑 正嘢嚟㗎
1995088
-衰仔啊單車啊嘛  -真扮嘢
-嗱 幾個零啫
1998054
咁樣第日出嚟大家一齊兜吓風囉
1999954
係啊 一於係咁話啦 預埋我啦
2001754
約出嚟釣魚都好啊
2002888
-哎 好啊…係要…  -咁咪好囉
2006388
唔該
2010388
唔該曬
2039921
啲嘢搞掂未啊
2040654
搞掂曬啦
2113021
呢到幾好㗎 冇遮冇擋
2115721
不過呢 就有時嘈咗啲
2117521
但係都好過你住賓館仔啊
2121988
呢到有撮鎖匙畀你嘅
2123821
呢一條呢 就係下低大閘嘅
2126188
呢兩條呢 就係大門同鐵閘嘅
2129854
呢到啲租呢 係咪好貴㗎
2132821
做咩事啊你
2134188
坐嘚好唔舒服咁嘅
2137554
台灣啲梳化呢 張張都咁硬㗎
2141854
係咁㗎啦 生暴地方
2143454
住住吓啊慣㗎啦
2146988
唔知佢喺到住幾耐呢嗬
2153921
睇電視啊不如
2163288
有冇搞錯啊 幾千蚊買部電視
2165588
較都唔幫我較吓嘅
2174688
[國]下面是香港新聞
2177654
[國]一度在台北囚禁了十四年
2180354
[國]以及在香港被判處死刑的香港人丁蟹
2184354
[國]最近檢查證實
2185988
[國]身體多處器官發現癌細胞
2189121
-[國]證明是末期癌症  -抵死啊…
2191054
-[國]只剩下一個月的壽命  -個天仲唔收你
2192954
-佢話丁蟹有癌細胞 嘚返一個月命咋
-[國]因此 丁蟹獲得香港政府以人道理由特赦
2197221
-[國]免除終身監禁的罪刑
2198588
特赦
2199454
[國]出外就醫
2199988
特赦丁蟹
2201154
-有冇搞錯啊 丁蟹有癌啫
-[國]成為香港第三個獲准特赦外出的死囚
2204154
-唔洗放佢出嚟啩 都痴線嘅
-[國]成為香港…
2206654
放佢出嚟唔知做乜啊
2208054
放佢出嚟又害人害物
2209388
咪盞多啲人煩死
2210688
離曬大譜㗎 簡直都
2215354
仲有幾耐
2216054
我哋等咗幾耐我都唔知啊
2220521
-喂 丁蟹嚟啦 喂嚟啦…  -嚟啦…
2222654
丁蟹喺邊到啊
2223354
-呢到啊…  -嚟緊啊
2224354
嚟緊啦咩
2224888
哎 係喎
2225888
嚟緊啦…
2226954
唔該…
2227888
-唔好影…  -我想問丁生嘅人
2229154
-我想問一問丁生幾句咋  -唔該…
-唔好影啊…
2230988
-丁生…你點啊 丁生  -丁生…
-唔好影啊…
2232888
-丁生…即係呢  -丁生…
2233954
你爹哋點啊
2234654
佢響到…
2235088
出嚟啦…
2236354
-丁生嚟啦  -丁生…
2237554
喂 唔好逼啊
2238354
-讓開讓開  -喂 小心啲啊
2239488
丁生你驚唔驚啊 丁生
2240788
丁生 你有咩想發表啊 丁生
2242354
丁生 你有咩感受呢
2243388
-係呀…嚟啊發表吓
-點解呢發表吓呢
2246488
人善人欺
2248854
天亦欺
2250421
呢話咩意思啊…丁生
2253754
-喂…
-點解你要咁講嘅…  -丁生發表吓啦
2255788
邊到㗎你 行開
2264899
老竇啊
2280321
冇嘢㗎 爸
2281921
休息吓啫 冇嘢嘅
2289154
唔好咁
2290521
休息吓
2298588
做咩啊
2299888
老竇真係攞命
2302421
老竇都算好嘢㗎啦
2303688
打咁大枝懵仔針
2304854
你睇吓 頂成分鐘啊
2306488
哦 老竇真係犀利㗎
2307888
嗱 你試吓畀個人啊嗱
2309121
判完佢死刑又話佢有cancer啊
2310688
唔嚇死佢啊
2311621
係啊
2312654
老竇比我哋想像中呢醒目好多㗎啦
2316521
不過誓估唔到啊
2318454
阿嫲無拏拏啊中風
2320788
講起阿嫲 阿嫲又唔知搞乜鬼㗎
2323588
成日靠住個方家嘅
2325221
家吓我哋對佢唔好咩
2327188
焗鬼起咗送佢返鄉下啊當少個阿嫲啊
2330021
喂 你講咩啊
2331288
講時講唔好講笑講阿嫲先嘚㗎
2333288
我講吓㗎咋嗎
2335221
你兩個唔好唔記得啊
2336654
阿嫲返齋堂百幾級樓梯
2338121
都係我孭佢上去㗎咋
2339554
老益
2340088
我知呢排大家好辛苦
2341488
又為乜 只係為個家啫
2345588
呢排我哋都好甘㗎啦
2347188
睇嚟有排都冇覺好瞓
2349488
何止冇覺好瞓啊
2351588
你知唔知呢幾個月我哋公司蝕咗幾多錢啊
2353954
蝕一千幾個啊
2355288
仲有啊 嗰啲差佬同報紙佬啊
2358388
下下都咬住我哋唔放
2359788
有排都冇啖好食啊
2362154
其實至煩都係呢個香港政府
2364054
你話啊
2364754
邊一笪地方嘅政府會係咁串㗎
2366888
咁咪係
2367554
出嚟行嘅嘢 大家四四六六拆嘚掂啊算㗎啦
2370321
我哋搞嘚老竇出嚟
2371254
你話卒之後點樣做啫 係咪先
2372954
唔係啊 諗吓諗吓係咁𨂽落去唔係辦法
2376054
第時老竇唔知開邊瓣㗎喎
2379688
既然香港嘅政府咁鍾意玩嘢啊嘛
2381788
一於諗條好計同佢玩盡佢
2384421
喂 都係大佬蟹講嘚啱喎
2386554
不如運老竇過去美國醫啦
2388354
再唔掂嘅咪帶去同啲同香港冇邦交嘅地方囉
2391488
咁咪仲煩
2393254
想全家四圍糴咩
2394654
咪係囉
2395754
老竇呢
2396921
一世周圍匿匿柄柄唔係辦法嘅
2399788
嗱 不如大家動吓腦筋
2402621
諗一諗 度一度
2404321
睇吓有咩辦法仲好啊
2405888
嗱老竇 我哋咁艱難都搞嘚佢出嚟啦
2408388
冇理由收唔到尾㗎
2410721
好 我係都要老竇可以
2413054
呢到去嗰到去 大搖大擺通街行
2416188
全世界人都吹佢唔脹嗰種
2418088
係啊 到時連香港政府都玩埋
2442154
呢…百貨公司就喺嗰邊啦
2444721
仲有啊 你今朝咪去嗰間
2446088
有香港人做事嗰間餐廳嘅
2447954
隔離咪係銀行囉
2449554
就係呢到 見唔見啊
2451354
斜對面啊咪我哋頭先去嗰間飛髮舖囉
2454288
記住三樓唔係二樓啊
2455821
二樓嗰間唔係香港人開㗎 知唔知啊
2457754
-有冇第二間平啲㗎  -喂喂喂
2459688
我哋頭先呢就喺嗰條街到穿出嚟㗎啦
2461854
嗱 嗰條街呢
2462721
就有兩間香港人開嘅boutique
2464488
一間香港人開嘅鞋舖 okay
2467321
我都唔會去㗎啦
2468754
啲衫閒閒哋成幾百蚊件㗎
2472088
我哋頭先去嗰間茶樓呢
2473554
點心嚟講啊 呢到最靚㗎啦
2475521
啲裝修咁靚 都唔啱我去嘅
2477854
喂…有冇大排檔㗎
2479888
行啦 我帶你四周圍行吓啦
2511921
喺台灣過馬路係咁㗎啦
2513821
總之有路你就行
2515054
如果你畀車行啊
2515854
你啊呢世都唔洗過啦
2518088
嗱 如果你悶呢
2519288
可以去頭先橫街嗰到呢租帶睇㗎
2521788
咩香港劇集啊 香港電影啊 又快又齊㗎
2525188
仲有啊 如果你想買香港嘅報紙啊
2527221
八卦雜誌啊 呢到好多㗎
2530854
喂…過嚟啊
2532854
呢本啱唔啱啊
2545354
喂 你唔係諗住買曬佢啊嘛
2547988
有乜所謂啫
2549388
呢啲嘢睇完冇用㗎啦
2551354
咁嘥錢 唔好買啦呢啲
2553221
-又唔啱睇  -哎呀 你都揀啦
2566921
揀到啦
2573621
有冇搞錯啊
2575121
啲雜誌係咪發神經 亂咁噏㗎
2577388
神醫都可以治病 咁洗乜人讀醫啫
2580054
一陣又走個咩聖姑出嚟害人
2582321
宜家又話神醫可以救人
2584021
發神經 呢個世界痴線㗎啦
2589008
咩神醫治病 簡直係荒謬
2592954
-我話十成十係丁家班人出蠱惑
-[國]請問你有沒有
2595354
-我都唔明點解冇人知 冇人出聲㗎
-[國]見過一個黑…一個香港來的人
2598921
[國]皮膚黑 眼大大
2601388
[國]有沒有…見過啊
2603721
喂 你講咩啊
2606121
阿博呢
2607088
佢冇理由唔留意香港嘅消息㗎
2610288
頭先你講過喺台北
2611688
有香港報紙雜誌
2612954
賣嘅舖頭嘚二十幾間咋嗎
2615154
佢可能會出現喺其中一間㗎
2617754
會唔會呢
2620254
話唔定佢會訂報紙
2622121
咁我哋揾到個癲佬
2625588
好 我哋一於逐間逐間揾
2627721
揾到個癲佬為止
2630721
行
2649654
吓 點解今日大師咁遲都未嚟嘅呢嗬
2652821
佢嚟緊㗎啦 我早嚟咋嗎
2655821
啊 我頭先練緊叫吐納功啊
2658621
喺發功治療之前呢
2660621
呢啲係熱身運動嚟嘅 大師教我㗎
2663521
-係咩 睇吓 -係啊
2669254
咦 呢輪真係精神返好多喎 吓
2671988
啊係喂…你真係不能不信邪㗎
2675021
呢幾日嚟 我把聲好似開返啲吓
2678021
係
2678954
嗱 個面嘅面色都會好啲呢
2680921
有啲血色啦 係咪
2683088
不過…係個腰都好似仲係掹掹緊咁
2687388
不過好咗好多㗎啦已經
2689454
吓
2689721
喂 老竇 講啲嘢你聽啊
2691454
嚟 坐低
2696054
原來呢個大師啊 真係好犀利㗎
2698221
哦
2699021
有一日
2699588
我哋四兄弟喺到喺富貴酒樓飲茶
2702254
咁你知啦 我好爛口㗎嘛
2705188
原來呢個大師啊 最憎人講粗口㗎
2707354
我講一句粗口咋嗎
2708721
佢即刻揞住我個口
2709854
隨手攞起老大個打火機
2710988
一嘢拍落我肚腩到
2712621
跟住我個肚腩啊
2713621
硬掘掘腫起一嚿
2714954
十足十成個打火機形咁啊
2716821
宜家仲有個痕啊
2718954
哎呀 所以呢有好多嘢你哋唔知㗎
2722788
嗱 你哋唔信啊
2724521
中國地大物博
2725754
幾十億人啊嘛
2726954
有神仙都真係唔出奇㗎
2729721
嗰陣時戰後啊
2731854
日本仔走咗之後呢
2734154
好在香港呢 有個生神仙嚟
2736054
同佢作樂福咋
2738021
香港宜家呢
2739354
就有咁發達啦
2741488
所以你定喎 老竇
2743221
今次呢個癌症呢 一定會好返㗎
2745054
個天都幫你呀
2747188
咁啊梗係咁諗啦